---------------------------------------------------------------------------
Scripts in deze directory mogen alleen vanuit de "hoofd-" directory
hierboven (KAPTEYN) worden gedraaid, dus als "UTILS/make..."
---------------------------------------------------------------------------

- makedist.csh

  maakt een distributie tar.gz file van het package onder de directory
  DISTRIBUTION/dist/.


- makepack.csh  

  bouwt het package onder de directory PACKAGE t.b.v. testwerk en het
  het bouwen van de documentatie. Hiervoor moet de environment variable
  PYTHONPATH naar de directory PACKAGE wijzen.
  Argument --clean : bouw alles opnieuw. Dit is met name van belang als
  je in dezelfde boom van architectuur overstapt.
  N.B. let er bij het testen op, dat dit niet in een directory wordt
  gedaan waarin een directory 'kapteyn' aanwezig is.

- makehtml.csh

  bouwt de html documentatie onder de directory SPHINX/HTML/.
  Argument -E : bouw alles opnieuw. 


- makepdf.csh

  bouwt de pdf documentatie onder de directory SPHINX/LATEX/.
  Argument -E : bouw alles opnieuw. 


- release.csh

  bouwt de complete release, d.w.z. de HTML documentatieboom, de PDF
  documentatie en de distributie tar.gz file. De laatste twee worden onder
  de HTML "root" geplaatst. Voor de tar.gz file met de versie in de naam
  wordt een symbolic link gemaakt met de vaste naam 'kapteyn.tar.gz' die
  daar naar wijst.
  Argument: de directory waar de release wordt geplaatst (verplicht).
            Voor een definitieve release zal dat
            /net/webserver/var/www/base/internet/software/kapteyn zijn.

- clone.csh

  maakt een verse kopie van de ontwikkelboom, inclusief wcslib.
  Argumenten:
  1. de directory waar de kopie wordt geplaatst (verplicht).
  2. 'build': bouw het package in de subdirectory 'PACKAGE' (optioneel).
  N.B. dit script mag vanuit een willekeurige directory worden gedraaid.

- wininst.bat (onder ../DISTRIBUTION)

  DOS batchfile om een binaire Windows installer te bouwen.
  Het resultaat (een .exe file) komt terecht in de directory 'dist'.
  Uiteraard is er een geschikte compiler nodig. Met Visual C++ 9.0
  is er een probleem m.b.t. tot de WCSLIB functie wcsset(). Dit is namelijk
  een depracated Posix functie die nog wel in string.h is gedeclareerd,
  waardoor een conflict ontstaat met de declaratie in wcs.h.
  Dit is (lokaal) opgelost door in de file
  C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 9.0\VC\string.h
  overal waar 'wcsset' voorkomt, dit te vervangen door 'XwcsXsetX'.
